/*
 * Estudiantes: Randy Martínez y Gustavo Fallas
 
 * Carnets: 2014047395 y 2014035394

 * Proyecto #1: IoT - Basurero Inteligente

 * Descripción: El siguiente código parte del módulo movimiento 
   autónomo del la tapa del basurero, de manera que se accione 
   por medio del sensor.

 * Nota: Las referencias respectivas de algunas partes de este código
   se pueden encontrar en el archivo referencias_codigo.txt que se 
   encuentran en esta misma carpeta. 
 
 * Aclaración: El código fue ajustado y modificado por Randy y Gustavo
   por las necesidades del proyecto respectivamente.
 
*/